E a resposta é 0.0079.
Por outras palavras, há sómente 0.79% de probabilidade,
0.79 em 100 (menos de 1%) de que, apesar do teste positivo,
tu tenhas cancro. E vamos aplicar
exactamente o mesmo algoritmo que anteriormente.
O resultado da Lei de Bayes, não-normalizado de C dado POS
é simplesmente o produto da minha probabilidade a priori, 0.001 vezes 0.8,
que é a probabilidade de um resultado positivo relativamente à existência de cancro.
E isso acaba por ser 0.0008.
A probabilidade não normalizada para o acontecimento oposto,
a não existência de cancro, dado um teste positivo,
é 0.999 vezes 0.1. E isso é obviamente 0.0999.
O nosso normalizador é a soma destes dois, 0.1007
soma só estes dois valores aqui em cima.
Assim, dividindo 0.0008, a probabilidade não normalizada,
por 0.1007 dá 0.0079.
Acabámos de aplicar a Lei de Bayes para calcular uma difícil
probabilidade de ter cancro, após saber o resultado de um teste.